Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/95/00/87/950087.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (This answer is in response to e-satis' comment).
ja: (この回答はe-satisさんのコメントに対するものです)。
ko: (이 답변은 e-satis의 의견에 대한 답변입니다).
zh_cn: (此回答是对e-satis' 的评论的回应)。

source: . And it works! Confusing...
ja: .うまくいった!紛らわしい...
ko: . 그리고 작동합니다! 혼란스러운 ...
zh_cn: .而且它还能用!令人困惑.....

source: <em><a href="http://37signals.com/svn/posts/1587-introducing-sprockets-javascript-dependency-management-and-concatenation">Introducing Sprockets: JavaScript dependency management and concatenation</a></em>
ja: <em><a href="http://37signals.com/svn/posts/1587-introducing-sprockets-javascript-dependency-management-and-concatenation">Sprocketsの紹介：JavaScriptの依存関係の管理と連結</a></em>
ko: <em><a href="http://37signals.com/svn/posts/1587-introducing-sprockets-javascript-dependency-management-and-concatenation">스프로킷 소개 : JavaScript 의존성 관리 및 연결</a></em>
zh_cn: <em><a href="http://37signals.com/svn/posts/1587-introducing-sprockets-javascript-dependency-management-and-concatenation">Sprockets简介：JavaScript依赖关系管理和串联</a></em>

source: <em><a href="http://calculist.org/blog/2012/06/29/static-module-resolution/">Static module resolution</a></em>
ja: <em><a href="http://calculist.org/blog/2012/06/29/static-module-resolution/">静的モジュールの解決</a></em>
ko: <em><a href="http://calculist.org/blog/2012/06/29/static-module-resolution/">정적 모듈 해상도</a></em>
zh_cn: <em><a href="http://calculist.org/blog/2012/06/29/static-module-resolution/">静态模块分辨率</a></em>

source: <em><a href="http://wiki.ecmascript.org/doku.php?id=harmony:module_loaders">Module loaders</a></em>
ja: <em><a href="http://wiki.ecmascript.org/doku.php?id=harmony:module_loaders">モジュールローダー</a></em>
ko: <em><a href="http://wiki.ecmascript.org/doku.php?id=harmony:module_loaders">모듈 로더</a></em>
zh_cn: <em><a href="http://wiki.ecmascript.org/doku.php?id=harmony:module_loaders">模块装载机</a></em>

source: <strong>CommonJS</strong> (used in NodeJS)
ja: <strong>CommonJS</strong> （NodeJSで使用）
ko: <strong>CommonJS</strong> (NodeJS에서 사용)
zh_cn: <strong>CommonJS</strong> （在NodeJS中使用）

source: <strong>ES6 Modules</strong>
ja: <strong>ES6モジュール</strong>
ko: <strong>ES6 모듈</strong>
zh_cn: <strong>ES6模块</strong>

source: <strong>So what to do about it ?</strong>
ja: <strong>それでそれについて何をすべきか？</strong>
ko: <strong>그래서 어떻게해야합니까?</strong>
zh_cn: <strong>那么该怎么办呢？</strong>

source: <strong>UPDATE</strong>: Mixture is <a href="http://mixture.io/blog/free/">now free</a> (offline).
ja: <strong>更新</strong> ：Mixtureは<a href="http://mixture.io/blog/free/">無料</a> （オフライン）になりました。
ko: <strong>업데이트</strong> : 혼합물은 <a href="http://mixture.io/blog/free/">이제 무료입니다</a> (오프라인).
zh_cn: <strong>更新</strong> ：混合物<a href="http://mixture.io/blog/free/">现在免费</a> （脱机）。

source: <strong>UPDATE</strong>: Mixture is now discontinued. <a href="https://github.com/teammixture/mixture.io/issues/6">Old mixture releases</a> are still available
ja: <strong>更新</strong> ：Mixtureは廃止されました。 <a href="https://github.com/teammixture/mixture.io/issues/6">古い混合リリース</a>はまだ利用可能です
ko: <strong>업데이트</strong> : 혼합물이 중단되었습니다. <a href="https://github.com/teammixture/mixture.io/issues/6">오래된 혼합물 출시</a> 는 여전히 가능합니다
zh_cn: <strong>更新</strong> ：混合物现已停产。 <a href="https://github.com/teammixture/mixture.io/issues/6">旧的混合物版本</a>仍然可用

source: <strong>implementation.js</strong> is your "main" JavaScript file that depends on <strong>some-dependency.js</strong>
ja: <strong>implementation.js</strong>は、 <strong>some-dependency.jsに依存</strong>する「メイン」のJavaScriptファイルです
ko: <strong>implementation.js</strong> 는 <strong>some-dependency.js에 의존</strong> 하는 "기본"JavaScript 파일입니다.
zh_cn: <strong>Implementation.js</strong>是您的&ldquo;主要&rdquo; JavaScript文件，它取决于<strong>some-dependency.js</strong>

source: AJAX Loading
ja: AJAXの読み込み
ko: AJAX 로딩
zh_cn: AJAX加载

source: Alternatively, <a href="https://stackoverflow.com/a/10939737/1676444">as the second highest voted answer to your question highlights</a>, <a href="http://www.requirejs.org/">RequireJS</a> can also handle including scripts inside a Web Worker (likely calling <code>importScripts</code> itself, but with a few other useful features).
ja: または、 <a href="https://stackoverflow.com/a/10939737/1676444">質問に対する2番目に投票数の多い回答がハイライトされているため</a> 、 <a href="http://www.requirejs.org/">RequireJS</a>はWebワーカー内にスクリプトを含めることも処理できます （ <code>importScripts</code> 自体を呼び出す可能性がありますが、他のいくつかの便利な機能があります）。
ko: 또는 <a href="https://stackoverflow.com/a/10939737/1676444">귀하의 질문에 대한 두 번째로 높은 투표 답변으로</a> <a href="http://www.requirejs.org/">RequireJS</a> 는 웹 작업자 내부의 스크립트 포함을 가져올 수도 있습니다 ( <code>importScripts</code> 자체를 호출하지만 다른 유용한 기능이 있음).
zh_cn: 或者， <a href="https://stackoverflow.com/a/10939737/1676444">作为对您的问题的第二高投票答案</a> ， <a href="http://www.requirejs.org/">RequireJS</a>还可以处理Web Worker中包含的脚本（可能调用 <code>importScripts</code> 本身，但还具有其他一些有用的功能）。

source: Although these answers are great, there is a simple "solution" that has been around since script loading existed, and it will cover 99.999% of most people's use cases. Just include the script you need before the script that requires it. For most projects it does not take long to determine which scripts are needed and in what order.
ja: これらの回答は素晴らしいものですが、スクリプトの読み込みが存在していた頃からあるシンプルな「解決策」があり、ほとんどの人のユースケースの99.999%をカバーします。必要なスクリプトを必要とするスクリプトの前に、必要なスクリプトを含めるだけです。ほとんどのプロジェクトでは、どのスクリプトが必要か、どの順番で必要かを判断するのに時間はかかりません。
ko: 이 답변은 훌륭하지만 스크립트로드가 존재 한 이후로 존재하는 간단한 "솔루션"이 있으며 대부분의 사람들이 사용하는 사례의 99.999 %를 차지합니다. 필요한 스크립트 앞에 필요한 스크립트를 포함시키기 만하면됩니다. 대부분의 프로젝트에서 필요한 스크립트와 순서를 결정하는 데 시간이 오래 걸리지 않습니다.
zh_cn: 虽然这些答案都很好,但有一个简单的 "解决方案",从脚本加载存在的时候就已经出现了,它可以覆盖大部分人的用例的99.999%。只需要在需要的脚本之前包含你需要的脚本就可以了。对于大多数项目来说,不需要花很长时间就能确定哪些脚本是需要的,按照什么顺序来做。

source: And be able to call a function from the required script in the next line:
ja: そして、次の行で必要なスクリプトから関数を呼び出せるようにすること。
ko: 다음 줄에서 필요한 스크립트에서 함수를 호출 할 수 있습니다.
zh_cn: 并能够在下一行中调用所需的脚本中的函数。

source: And get the combined file
ja: そして、結合されたファイルを取得します。
ko: 그리고 결합 된 파일을 얻으십시오
zh_cn: 并获得合并后的文件

source: And right after including <code>included.js</code>, the <code>hello()</code> function is called, and you get the alert.
ja: また、 <code>included.js</code> をインクルードした直後に <code>hello()</code> 関数が呼び出され、アラートが表示されます。
ko: 그리고 <code>included.js</code> 를 포함 하면 <code>hello()</code> 함수가 호출되고 경고가 표시됩니다.
zh_cn: 在包含 <code>included.js</code> 之后 ，立即调用 <code>hello()</code> 函数，您将收到警报。

source: Another way, that in my opinion is much cleaner, is to make a synchronous Ajax request instead of using a <code>&lt;script&gt;</code> tag. Which is also how <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Node.js">Node.js</a> handles includes.
ja: もう1つの方法は、私の意見ではよりクリーンで、 <code>&lt;script&gt;</code> タグを使用する代わりに同期Ajaxリクエストを作成することです。 これは、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Node.js">Node.jsによる</a>インクルードの処理方法でもあります。
ko: 내 의견으로는 훨씬 깨끗하다는 또 다른 방법은 <code>&lt;script&gt;</code> 태그를 사용하는 대신 동기 Ajax 요청을하는 것입니다. <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Node.js">Node.js</a> 가 include를 처리하는 방법도 있습니다.
zh_cn: 在我看来，更简洁的另一种方法是发出同步Ajax请求，而不使用 <code>&lt;script&gt;</code> 标签。 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Node.js">Node.js</a>处理的内容也包括在内。

source: As mentioned at the top of this answer, many developers use build/transpilation tool(s) like Parcel, Webpack, or Babel in their projects, allowing them to use upcoming JavaScript syntax, provide backward compatibility for older browsers, combine files, minify, perform code splitting etc.
ja: この回答のトップで述べたように、多くの開発者はプロジェクトでParcel、Webpack、またはBabelのようなbuildtranspilationツールを使用しており、今後のJavaScriptの構文を使用したり、古いブラウザの下位互換性を提供したり、ファイルを結合したり、ミニ化したり、コード分割を実行したりすることができます。
ko: 이 답변의 맨 위에 언급했듯이 많은 개발자는 프로젝트에서 Parcel, Webpack 또는 Babel과 같은 빌드 / 번역 도구를 사용하여 향후 JavaScript 구문을 사용하고, 이전 브라우저에 대한 하위 호환성을 제공하고, 파일을 결합하고, 축소하고, 코드 분할 등을 수행하십시오.
zh_cn: 正如本答案顶部提到的,许多开发者在他们的项目中使用了像Parcel、Webpack或Babel这样的buildtranspilation工具,允许他们使用即将到来的JavaScript语法,为旧的浏览器提供向后兼容,合并文件,最小化,执行代码拆分等。

source: As you saw, I had use a variable in one JavaScript file in another JavaScript file, but I didn't need to include one in another. I just needed to ensure that the first JavaScript file loaded before the second JavaScript file, and, the first JavaScript file's variables are accessible in the second JavaScript file, automatically.
ja: ご覧のように、ある JavaScript ファイルの変数を別の JavaScript ファイルで使用していましたが、別の JavaScript ファイルに変数を含める必要はありませんでした。最初の JavaScript ファイルが 2 番目の JavaScript ファイルよりも先に読み込まれ、最初の JavaScript ファイルの変数が 2 番目の JavaScript ファイルで自動的にアクセスできるようにする必要があっただけです。
ko: 보시다시피, 한 JavaScript 파일의 변수를 다른 JavaScript 파일의 변수를 사용했지만 다른 변수를 포함 할 필요는 없었습니다. 방금 첫 번째 JavaScript 파일이 두 번째 JavaScript 파일보다 먼저로드되고 첫 번째 JavaScript 파일의 변수에 두 번째 JavaScript 파일에서 자동으로 액세스 할 수 있는지 확인해야했습니다.
zh_cn: 正如你所看到的,我在另一个JavaScript文件中使用了一个JavaScript文件中的变量,但我不需要在另一个JavaScript文件中包含一个变量。我只需要确保第一个JavaScript文件在第二个JavaScript文件之前加载,并且,第一个JavaScript文件的变量可以在第二个JavaScript文件中自动访问。

source: As you see, it's easier than Require.js and as convenient as jQuery's <code>$.getScript</code> method. It also has some advanced features, like conditional loading, feature detection and <a href="http://headjs.com/site/api/v1.00.html">much more</a>.
ja: ご覧のとおり、これはRequire.jsよりも簡単で、jQueryの <code>$.getScript</code> メソッドと同じくらい便利です。 また、条件付き読み込み、機能検出などの高度な機能も備えて<a href="http://headjs.com/site/api/v1.00.html">います</a> 。
ko: 보시다시피 Require.js보다 쉽고 jQuery의 <code>$.getScript</code> 메소드만큼 편리합니다. 또한 조건부로드, 기능 감지 등과 같은 고급 기능도 있습니다.
zh_cn: 如您所见，它比Require.js更容易，并且与jQuery的 <code>$.getScript</code> 方法一样方便。 它还具有一些高级功能，例如条件加载，功能检测等。

source: Before calling <code>document.writeln</code>, it checks to make sure the script has not already been loading by evaluating all the script elements.
ja: <code>document.writeln</code> を呼び出す前に、すべてのスクリプト要素を評価して、スクリプトがまだ読み込まれていないことを確認します。
ko: <code>document.writeln</code> 을 호출하기 전에 모든 스크립트 요소를 평가하여 스크립트가 이미로드되지 않았는지 확인합니다.
zh_cn: 在调用 <code>document.writeln</code> 之前，它将通过评估所有脚本元素来检查以确保尚未加载脚本。

source: Both of these solutions are discussed and illustrated in <a href="http://unixpapa.com/js/dyna.html">JavaScript Madness: Dynamic Script Loading</a>.
ja: これらのソリューションの両方については、「 <a href="http://unixpapa.com/js/dyna.html">JavaScriptマッドネス：動的スクリプト読み込み」で</a>説明されています 。
ko: 이러한 솔루션은 모두 <a href="http://unixpapa.com/js/dyna.html">JavaScript Madness : Dynamic Script Loading에 설명되어</a> 있습니다.
zh_cn: 《 <a href="http://unixpapa.com/js/dyna.html">JavaScript Madness：动态脚本加载》</a>中讨论和说明了这两种解决方案。

source: Browsers do not support this moduling system yet so in order for you to use this syntax you must use a bundler like webpack. Using a bundler is better anyway because this can combine all of your different files into a single (or couple related) files. This will serve the files from the server to the client faster because each HTTP request has some associated overhead accompanied with it. Thus by reducing the overal HTTP request we improve the performance. Here is an example of ES6 modules:
ja: ブラウザはまだこのモジュリングシステムをサポートしていないので、この構文を使うためには webpack のようなバンドルラーを使わなければなりません。バンドルラーを使う方が良いでしょう。それぞれの HTTP リクエストはそれに付随していくつかの関連するオーバーヘッドを持っているので、これはサーバからクライアントへのファイルの配信をより速くします。このように、HTTPリクエストのオーバーヘッドを減らすことで、パフォーマンスを向上させることができます。ここにES6モジュールの例を示します。
ko: 브라우저는 아직이 변조 시스템을 지원하지 않으므로이 구문을 사용하려면 webpack과 같은 번 들러를 사용해야합니다. 번 들러를 사용하면 다른 모든 파일을 단일 (또는 커플 관련) 파일로 결합 할 수 있으므로 더 좋습니다. 각 HTTP 요청에는 이와 관련된 일부 오버 헤드가 있으므로 서버에서 클라이언트로 파일을 더 빨리 제공합니다. 따라서 전체 HTTP 요청을 줄임으로써 성능을 향상시킵니다. ES6 모듈의 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 浏览器还不支持这个修改系统,所以为了让你使用这个语法,你必须使用像webpack这样的捆绑器。无论如何,使用捆绑器会更好,因为它可以将所有不同的文件组合成一个(或几个相关的)文件。这样可以更快地将文件从服务器上服务到客户端,因为每个HTTP请求都有一些相关的开销。因此,通过减少HTTP请求的开销,我们可以提高性能。下面是一个ES6模块的例子。

source: Browsers have had support for loading ECMAScript modules directly (no tools like Webpack required) <a href="https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/">since</a> Safari 10.1, Chrome 61, Firefox 60, and Edge 16. Check the current support at <a href="https://caniuse.com/#feat=es6-module">caniuse</a>. There is no need to use Node.js' <code>.mjs</code> extension; browsers completely ignore file extensions on modules/scripts.
ja: ブラウザは<a href="https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/">、</a> Safari 10.1、Chrome 61、Firefox 60、およびEdge 16 以降、 ECMAScriptモジュールの直接ロードをサポートしています（Webpackなどのツールは不要） <a href="https://caniuse.com/#feat=es6-module">。caniuseで</a>現在のサポートを確認してください。 Node.jsの <code>.mjs</code> 拡張子を使用する必要はありません。 ブラウザはモジュール/スクリプトのファイル拡張子を完全に無視します。
ko: 브라우저는 Safari 10.1, Chrome 61, Firefox 60 및 Edge 16 <a href="https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/">이후</a> ECMAScript 모듈을 직접로드 할 수 있습니다 (웹팩과 같은 도구는 필요하지 않음). <a href="https://caniuse.com/#feat=es6-module">caniuse</a> 에서 현재 지원을 확인하십시오. Node.js의 <code>.mjs</code> 확장자를 사용할 필요는 없습니다. 브라우저는 모듈 / 스크립트의 파일 확장자를 완전히 무시합니다.
zh_cn: <a href="https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/">自</a> Safari 10.1，Chrome 61，Firefox 60和Edge 16开始，浏览器已经支持直接加载ECMAScript模块（不需要像Webpack这样的工具）。请在<a href="https://caniuse.com/#feat=es6-module">caniuse上</a>查看当前支持。 无需使用Node.js的 <code>.mjs</code> 扩展名； 浏览器完全忽略模块/脚本上的文件扩展名。

source: But if that is not a problem for you, then this method should work.
ja: しかし、それが問題にならないのであれば、この方法はうまくいくはずです。
ko: 그러나 이것이 문제가되지 않으면이 방법이 효과적입니다.
zh_cn: 但如果这对你来说不是问题,那么这个方法应该是可行的。

source: But since 2015 (ES6), JavaScript has had the <a href="http://exploringjs.com/es6/ch_modules.html">ES6 modules</a> standard to import modules in Node.js, which is also supported by <a href="https://caniuse.com/#feat=es6-module">most modern browsers</a>.
ja: しかし、2015年（ES6）以降、JavaScriptにはNode.jsにモジュールをインポートする<a href="http://exploringjs.com/es6/ch_modules.html">ES6モジュール</a>標準があり、 <a href="https://caniuse.com/#feat=es6-module">ほとんどの最新のブラウザーで</a>もサポートされています 。
ko: 그러나 2015 년 (ES6) 이후 JavaScript는 Node.js에서 모듈을 가져 오기위한 <a href="http://exploringjs.com/es6/ch_modules.html">ES6 모듈</a> 표준을 가지고 있으며 이는 <a href="https://caniuse.com/#feat=es6-module">대부분의 최신 브라우저</a> 에서도 지원됩니다.
zh_cn: 但是自2015年（ES6）起，JavaScript有了<a href="http://exploringjs.com/es6/ch_modules.html">ES6模块</a>标准即可在Node.js中导入模块， <a href="https://caniuse.com/#feat=es6-module">大多数现代浏览器</a>也支持该模块。

source: Define dependencies as modules:
ja: 依存関係をモジュールとして定義します。
ko: 종속성을 모듈로 정의하십시오.
zh_cn: 将依赖项定义为模块。

source: Detecting when the script has been executed
ja: スクリプトが実行されたときの検出
ko: 스크립트가 언제 실행되었는지 감지
zh_cn: 检测脚本何时被执行

source: Dynamic Script Loading
ja: 動的スクリプトの読み込み
ko: 동적 스크립트 로딩
zh_cn: 动态脚本加载

source: Dynamic imports in browsers
ja: ブラウザでの動的インポート
ko: 브라우저에서 동적 가져 오기
zh_cn: 浏览器中的动态导入

source: Dynamic imports let the script load other scripts as needed:
ja: 動的インポートにより、必要に応じて他のスクリプトをロードすることができます。
ko: 동적 가져 오기를 통해 스크립트가 필요에 따라 다른 스크립트를로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 动态导入,让脚本根据需要加载其他脚本。

source: ECMAScript (ES6) modules have been <a href="https://nodejs.org/api/esm.html">supported in Node.js</a> since v8.5, with the <code>--experimental-modules</code> flag, and since at least Node.js v13.8.0 without the flag. To enable "ESM" (vs. Node.js's previous CommonJS-style module system ["CJS"]) you either use <code>"type": "module"</code> in <code>package.json</code> or give the files the extension <code>.mjs</code>. (Similarly, modules written with Node.js's previous CJS module can be named <code>.cjs</code> if your default is ESM.)
ja: ECMAScript（ES6）モジュールは、v.8.5以降、 <code>--experimental-modules</code> フラグを使用して、および少なくともNode.js v13.8.0以降、フラグなし<a href="https://nodejs.org/api/esm.html">でNode.jsでサポートされ</a>ています 。 "ESM"（vs. Node.jsの以前のCommonJSスタイルのモジュールシステム["CJS"]）を有効にするには、 <code>package.json</code> で <code>"type": "module"</code> を使用するか、ファイルに拡張子 <code>.mjs</code> を付けます。 （同様に、Node.jsの以前のCJSモジュールで作成されたモジュールは、デフォルトがESMの場合、 <code>.cjs</code> という名前にすることができます。）
ko: ECMAScript (ES6) 모듈은 <code>--experimental-modules</code> 플래그가있는 v8.5 이후 및 플래그가없는 Node.js v13.8.0 이상부터 <a href="https://nodejs.org/api/esm.html">Node.js</a> 에서 지원 되었습니다. "ESM"(vs. Node.js의 이전 CommonJS 스타일 모듈 시스템 [ "CJS"])을 사용하려면 <code>package.json</code> 에서 <code>"type": "module"</code> 을 사용하거나 파일 확장자를 <code>.mjs</code> 로 지정하십시오 . 비슷하게 Node.js의 이전 CJS 모듈로 작성된 모듈의 이름은 기본값이 ESM 인 경우 <code>.cjs</code> 로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 从v8.5开始，带有 <code>--experimental-modules</code> 标志的<a href="https://nodejs.org/api/esm.html">Node.js支持</a> ECMAScript（ES6）模块，并且至少从不带有标志的Node.js v13.8.0开始支持 ECMAScript（ES6）模块。 要启用&ldquo; ESM&rdquo;（相对于Node.js先前的CommonJS样式的模块系统[&ldquo; CJS&rdquo;]），您可以在 <code>package.json</code> 中使用 <code>"type": "module"</code> 或给文件扩展名 <code>.mjs</code> 。 （类似地，如果您的默认值为ESM，则用Node.js先前的CJS模块编写的模块可以命名为 <code>.cjs</code> 。）

source: ECMAScript modules in browsers
ja: ブラウザのECMAScriptモジュール
ko: 브라우저의 ECMAScript 모듈
zh_cn: 浏览器中的ECMAScript模块

source: ES6 Modules
ja: ES6モジュール
ko: ES6 모듈
zh_cn: ES6模块

source: Even though all of the plugins get dropped into the head tag the way they ought to, they don't always get run by the browser when you click into the page or refresh.
ja: すべてのプラグインがヘッドタグに落とし込まれても、ページをクリックしたり更新したりしたときにブラウザに実行されるとは限りません。
ko: 모든 플러그인이 원하는 방식으로 헤드 태그에 들어가더라도 페이지를 클릭하거나 새로 고칠 때 브라우저에서 항상 실행되는 것은 아닙니다.
zh_cn: 尽管所有的插件都会按照它们应该的方式被放到头部标签中,但当你点击进入页面或刷新时,它们并不总是被浏览器运行。

source: Excerpt from the <a href="https://github.com/jrburke/requirejs">GitHub</a> README:
ja: <a href="https://github.com/jrburke/requirejs">GitHub</a> READMEからの抜粋：
ko: <a href="https://github.com/jrburke/requirejs">GitHub</a> 읽어보기에서 발췌 :
zh_cn: 摘自<a href="https://github.com/jrburke/requirejs">GitHub</a>自述文件：

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Fetch Loading
ja: フェッチ読み込み
ko: 페치 로딩
zh_cn: 获取加载

source: File <code>main.js.php</code>:
ja: ファイル <code>main.js.php</code> ：
ko: 파일 <code>main.js.php</code> :
zh_cn: 文件 <code>main.js.php</code> ：

source: File: main.js
ja: ファイル:main.js
ko: 파일 : main.js
zh_cn: 文件:main.js

source: File: myvariables.js
ja: ファイル:myvariables.js
ko: 파일 : myvariables.js
zh_cn: 文件:myvariables.js

source: For compatibility with older browsers, build tools like <a href="https://webpack.github.io/">Webpack</a> and <a href="https://rollupjs.org/">Rollup</a> and/or transpilation tools like <a href="https://babeljs.io/">Babel</a> can be used.
ja: 古いブラウザとの互換性のために、 <a href="https://webpack.github.io/">Webpack</a>や<a href="https://rollupjs.org/">Rollup</a>などのビルドツールや<a href="https://babeljs.io/">Babel</a>などのトランスパイレーションツールを使用できます。
ko: 구형 브라우저와의 호환성을 위해 <a href="https://webpack.github.io/">Webpack</a> 및 <a href="https://rollupjs.org/">Rollup</a> 과 같은 빌드 도구 및 / 또는 <a href="https://babeljs.io/">Babel</a> 과 같은 변환 툴을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 为了与旧版浏览器兼容，可以使用<a href="https://webpack.github.io/">Webpack</a>和<a href="https://rollupjs.org/">Rollup</a>等构建工具和/或Babel等编译工具。

source: For example: <code>my_lovely_script.js</code> contains <code>MySuperObject</code>:
ja: たとえば、 <code>my_lovely_script.js</code> にはMySuperObjectが含まれてい <code>MySuperObject</code> 。
ko: 예를 들어, <code>my_lovely_script.js</code> 는 <code>MySuperObject</code> 를 포함 합니다 .
zh_cn: 例如： <code>my_lovely_script.js</code> 包含 <code>MySuperObject</code> ：

source: For this I did as below:
ja: そのためには以下のようにしました。
ko: 이를 위해 다음과 같이했습니다.
zh_cn: 对此,我的做法如下。

source: Fortunately, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Web_Workers_API/basic_usage#Importing_scripts_and_libraries">Web Workers have their own <code>importScripts</code> function</a> which is a global function in the scope of the Web Worker, native to the browser itself as it <a href="https://html.spec.whatwg.org/multipage/workers.html#importing-scripts-and-libraries">is part of the specification</a>.
ja: さいわい、 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Web_Workers_API/basic_usage#Importing_scripts_and_libraries">Webワーカーには独自の <code>importScripts</code> 関数</a>があり、これはWebワーカーのスコープ内のグローバル関数で<a href="https://html.spec.whatwg.org/multipage/workers.html#importing-scripts-and-libraries">あり、仕様の一部である</a>ため、ブラウザー自体にネイティブです。
ko: 다행스럽게도 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Web_Workers_API/basic_usage#Importing_scripts_and_libraries">웹 워커는 자신의 <code>importScripts</code> 기능을</a> 가지고 있는데, <a href="https://html.spec.whatwg.org/multipage/workers.html#importing-scripts-and-libraries">이는 스펙의 일부인</a> 브라우저 자체에 고유 한 웹 워커 범위의 글로벌 함수입니다.
zh_cn: 幸运的是， <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Web_Workers_API/basic_usage#Importing_scripts_and_libraries">Web Workers拥有自己的 <code>importScripts</code> 函数</a> ，该函数是Web Workers范围内的全局函数，它<a href="https://html.spec.whatwg.org/multipage/workers.html#importing-scripts-and-libraries">是</a>浏览器本身的固有特性，因为它是规范的一部分 。

source: From the Mixture documentation on <code>.mix</code> files:
ja: <code>.mix</code> ファイルに関するMixtureドキュメントから：
ko: <code>.mix</code> 파일의 혼합물 설명서에서 :
zh_cn: 从 <code>.mix</code> 文件的Mixture文档中：

source: Gist: <a href="http://gist.github.com/284442">http://gist.github.com/284442</a>.
ja: 要旨： <a href="http://gist.github.com/284442">http</a> : //gist.github.com/284442 。
ko: 요점 : <a href="http://gist.github.com/284442">http://gist.github.com/284442</a>
zh_cn: 要点： <a href="http://gist.github.com/284442">http</a> : //gist.github.com/284442 。

source: Here is a <strong>synchronous</strong> version <strong>without jQuery</strong>:
ja: ここに<strong>jQueryなしの</strong> <strong>同期</strong>バージョンがあります：
ko: 다음은 <strong>jQuery</strong> 가없는 <strong>동기</strong> 버전입니다.
zh_cn: 这是<strong>没有jQuery</strong>的<strong>同步</strong>版本：

source: Here is an example of how this could work:
ja: これがどのように機能するかの一例をご紹介します。
ko: 이것이 어떻게 작동하는지에 대한 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 下面是一个例子。

source: Here's an example <code>.mix</code> file that combines multiple <code>.js</code> files into one:
ja: 複数の <code>.js</code> ファイルを1つに <code>.mix</code> ファイルの例を次に示します。
ko: 다음은 여러 <code>.js</code> 파일을 하나로 결합하는 예제 <code>.mix</code> 파일입니다.
zh_cn: 这是一个示例 <code>.mix</code> 文件，它将多个 <code>.js</code> 文件合并为一个：

source: Here's an example using jQuery:
ja: jQueryを使った例です。
ko: 다음은 jQuery를 사용하는 예입니다.
zh_cn: 下面是一个使用jQuery的例子。

source: Here's an explanation of how the code works for those that are curious: essentially, it creates a new script tag (after the first one) of the URL. It sets it to asynchronous mode so it doesn't block the rest of the code, but calls a callback when the readyState (the state of the content to be loaded) changes to 'loaded'.
ja: 興味のある方のために、このコードがどのように動作するかを説明します:基本的には、URLの新しいscriptタグ(最初のタグの後)を作成します。非同期モードに設定しているので、残りのコードはブロックされませんが、READYState (読み込まれるコンテンツの状態)が 'LOADED' に変化したときにコールバックを呼び出します。
ko: 호기심이 많은 사람들의 코드 작동 방식에 대한 설명은 다음과 같습니다. 기본적으로 URL의 첫 스크립트 태그 뒤에 새 스크립트 태그를 만듭니다. 비동기 코드로 설정하여 나머지 코드를 차단하지 않지만 readyState (로드 할 내용의 상태)가 'loaded'로 변경되면 콜백을 호출합니다.
zh_cn: 下面是对这段代码的工作原理的解释,对于那些好奇的人来说:本质上,它创建了一个新的脚本标签(在第一个标签之后)的URL。它将其设置为异步模式,所以它不会阻止其余的代码,但当readyState(要加载的内容的状态)变为 "load "时,会调用一个回调。

source: Here's the generalized version of how Facebook does it for their ubiquitous Like button:
ja: これは、Facebookがユビキタスな「いいね!」ボタンのためにどのようにそれを行うかの一般化されたバージョンです。
ko: 다음은 Facebook의 유비쿼터스 좋아요 버튼에 대해 Facebook이 수행하는 방식의 일반화 된 버전입니다.
zh_cn: 以下是Facebook对其无处不在的Like按钮的通用版本。

source: How do I include a JavaScript file in another JavaScript file
ja: JavaScriptファイルを別のJavaScriptファイルにインクルードするには?
ko: 다른 JavaScript 파일에 JavaScript 파일을 포함시키는 방법
zh_cn: 我如何在另一个JavaScript文件中包含一个JavaScript文件?
